# kleuren 3 posities die representeren 

# Navigatie knop terug! Simpel pijltje als go-cawh 
Wish: Menu onder go-cawh? Navigatie mist. 
hyperlinks /waar je bent 

# Openingsscherm

tekst is heel klein - safari 
Anne: 13.6inch
2560 x 1664 px

knop margin top groter

voor hd groot scherm css trap maken! Breedte app ook groter. 50vw? 60vw? 

regelgrootte iets groter. 
paragraaf ruimte groter. 


# overview pagina 
in chrome / safari is text blauw!! css uitzoeken daarvoor. 

****
overdracht: waar kan je het vinden en overdragen? github link in de website. Readme.md in orde maken! 
stappen nodig voor oplevering: 
- website staat en wordt gehost op github. Op https://github.com/NieneB/participatory-tool 
- Er zijn twee manieren voor het beheer van de website: 
    1. De website repository kan zelf gekopieerd(fork) en gehost worden op een andere plek


Panel: gele balk maken met de hyperlink locatie. uitproberen. De centerpanel werkt niet > Niene 


lijsten methods enz een inhoudsopgave, of een fold out lijst met titels. 
Fold outs 
en icoontjes maken . 

teams meeting naar icloud adres
maandag middag en dinsdag middag



<!-- nieuwe -->

- hash urls op scroll maken? 
plaatjes de goede **kleuren**


Overview pagina - 3 knoppen - ietsje breder. 

afstand tussen tekst en knoppen overview is goed. deze ook voor de enter knop gebruiken. 

pagina's  alles zelfde afstand vanaf boven. zoals overview pagina. navigeren dus overal hetzelfde kan klikken . 

# dropdown:
pijl uitlijnen met tekst. groter en dikker de pijl. kleur gebruiken.

3 clickable weg . links naar elkaar linken in de tekst. Mag meerdere methodes fases zijn. 
subtitel breed iets meer ruimte tussen titel en subtitel. 

groen-mosterd basis bruin voor navigatie. 
highlight roze - omdat we participatory zijn. hyperlinks roze! 

titels in panelen centreren bij actions, 2 regels?? uitzoeken  done

Pijltje mapping approach paneel gevuld en groter, meer ruimte 

Mapping pagina's maken en beschrijving toevoegen. 



mouse over 

Mosterd - groen beginnen  of overal groen.  done
mosterd groen en hover roze ?
kleur aanpassen 


Nieuwe versie teksten: 
phases 
conditions
representatives 
Methods en tools
activation 

Voor los: 
mapping approach - niet 

van alles even de code opsturen! done


## Mapping approach 
framework download verbeteren en weer uploaden dat het werkt!  done

mapping approach uplaod werk niet. done
links kloppen niet - ids nakijken .  done

svg op groter scherm! 

done Connections berekenen toevoegen aan de ge-uploaded dataset 
done legenda als plaatjes maken in de mapping approach! 
done Fix id's voor select with custom dataset upload. 
d3 zoom toevoegen? ?

auto collapse selected section ?? 


X teksten vervangen 

x img voor positions toevoegen!! 
x img algemeen links uitlijnen en boven en onder marge 

Mapping: 
X bolletjes en tekst kleiner 
- in en uit zomen toevoegen? 
X framework 2 voor download zetten. 
x start your own mapping - info er in zetten. 
X possibilities pas op de laatste knop er bij 
- (wilde orchidee als possibility )
X tekst in panelen alles wit. 
X Anne maakt titel per story voor in paneel 
X zwart vervangen door het hele donkere bruin. 
X possibilities en connections opdraaien. 
X roze bij positions nakijken!!! 
X onderste paneel wit en zelfde lettertype ! 
X legenda tekst wit !! 
X regel afstand tussen titel en inhoud. 
X titel omhoog in paneel 

- Overdracht -> handleiding schrijven voor ontwikkelaars README.md


! donker bruin in legenda is niet contrasterend genoeg.. 
! is wit op bruin wel contrasterend genoeg? 